JOB INTERVIEW

Discuss your resume.
Обсудим ваше резюме.

Proven track record
Официальная занятость

Customer-oriented
Ориентированный на работу с клиентами

Meeting targets
Достижение целей

Handle stress easily
Легко справляться со стрессом

Team player
Командный игрок

Can-do attitude
Отношение к работе в стиле «я смогу»

Drive to succeed
Стремление к успеху

How many employees work for the organization?
Сколько сотрудников работает в организации?

Please tell me a little bit about the people with whom I’ll be working most closely.
Пожалуйста, расскажите мне немного о людях, с которыми мне надо будет наиболее тесно сотрудничать.

Will I work independently or in a team?
Я буду работать самостоятельно или в команде?

Where will I be working?
Где я буду работать?

How advanced is the hardware and software I will be expected to use?
Насколько сложное оборудование и программное обеспечение я должен буду использовать?

How did this job become available?
Почему эта вакансия свободна?

Does this job usually lead to other positions at the company?
Эта работа предполагает карьерный рост?

Will the company be entering any new markets in the next couple of years?
Компания выйдет на какие-нибудь новые рынки в ближайшие несколько лет?

Tell me about yourself
Расскажите о себе

What are your strengths?
Каковы ваши сильные стороны?

What are your weaknesses?
Каковы ваши слабые стороны?

Why should we hire you?
Почему нам следует выбрать вас?

Why have you left your job?
Почему вы ушли со своей работы?

Why do you want this job?
Почему вам интересна эта работа?

What are your goals for the future?
Каковы ваши цели на будущее?

What are your salary expectations?
На какую зарплату вы рассчитываете?

Tell me about an accomplishment you are most proud of
Расскажите мне о достижении, которым вы больше всего гордитесь

Do you have any questions?
У вас есть какие-нибудь вопросы?

Are you willing to relocate?
Вы готовы к переезду?

I majored in...
Моей специальностью была...

I’m used to working in a busy environment
Я привык к работе в напряженной обстановке

What are some of your leadership experiences?
Был ли у вас опыт руководства?

I perform well under pressure
Я хорошо справляюсь с заданиями в стрессовых ситуациях

DIALOGS: https://englandlearn.com/dialogi/sobesedovanie
